PRECIO: 548.00

DESCRIPCIÓN: 
Disco Duro Wester Digital Elements
El diseño compacto ofrece hasta 14TB de capacidad, lo cual convierte el almacenamiento de escritorio de WD Elements en la solución
ideal para un almacenamiento sencillo de agregar de todas sus fotos, música, videos y archivos importantes.
Cuando su disco duro interno está casi lleno, su PC funciona con lentitud. No elimine archivos. Libere espacio en su disco duro interno
transfiriendo archivos a su almacenamiento de escritorio WD Elements y haga que su computadora vuelva a funcionar correctamente.
Para realizar su compra puede comunicarse con su asesora online o llamar al teléfono 981 384 828 - Asesora Jenifer Hilario