PRECIO: 712.00

DESCRIPCIÓN: 

Mouse Gaming ROG Chakram
ROG Chakra es un 16.000 dpi, tri-modo con cable, RF de 2,4 GHz y Bluetooth ® LE ratón con un joystick programable, extraíble que la
derecha pone el control superior bajo el pulgar. Con carga rápida, además de Qi inalámbrico, botones pivotantes, cubiertas magnéticas
desmontables y una función única de DPI On-The-Scroll para un fácil ajuste de precisión, Chakram es una nueva fuerza de combate
temible en el frente de los juegos.
- La conectividad de tres modos incluye dos conexiones inalámbricas de 2,4 GHz y Bluetooth (BLE), además de USB con cable.
- Sensor óptico de 16000 ppp y 400 ips líder en la industria, además de compatibilidad con frecuencia de sondeo de 1000 Hz en modo
cableado y de 2,4 GHz.